एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 4=
(होंगशी चैरिटी नीलामी)
श्री गु.
- क्या हम एक त्वरित साक्षात्कार कर सकते हैं?
- कृपया, अंदर आइए।
श्री गु, आप शायद ही कभी सार्वजनिक कार्यक्रमों में भाग लेते हैं।
क्या आज इस नीलामी में आपकी उपस्थिति का
कोई विशेष कारण है?
श्री गु.
शुभ संध्या, श्री गु.
तुम्हें कभी दिलचस्पी नहीं थी
पहले भी इस तरह की घटनाओं में.
लोगों की रुचियां बदल सकती हैं।
शायद मुझे पहले इसकी परवाह नहीं थी,
लेकिन शायद अब मैं ऐसा कर पाऊंगा।
तो फिर मैं आपकी कामना करता हूँ
बाद में बोली लगाने का सुखद समय।
लेकिन
अगर आपको भी
वही चीज़ पसंद है जो मुझे पसंद है,
मैं सिर्फ इसलिए पीछे नहीं हटूंगा क्योंकि
आप मेरे भाई हो।
यहाँ भी ऐसा ही।
झाओ मुयान यहाँ हैं।
झाओ मुयान?
देखो, यह झाओ मुयान की कार है!
वह भी यहाँ क्यों है?
मुयान आ गया! चलो चलें!
- मुयान!
मुयान, क्या हम एक त्वरित साक्षात्कार कर सकते हैं?
कृपया इधर देखो!
उसके साथ वह औरत कौन है?
श्री झाओ, आपने
हाल ही में कम प्रोफ़ाइल रखा है।
आज आपकी हाई-प्रोफाइल उपस्थिति,
क्या यह मतलब है
क्या आपके पास जल्द ही एक नया प्रोजेक्ट आने वाला है?
वो बहुत सुंदर है।
श्री झाओ, कृपया समझाएं!
वो आपकी प्रेमिका है?
आप दोनों कितने समय से साथ हैं?
आपने कितनी प्रगति की है?
आप इसे कब सार्वजनिक करेंगे?
माफ़ करें।
श्री झाओ.
श्री झाओ!
क्या यह फू युनयुन नहीं है?
नमस्ते।
वह उसकी प्रेमिका कैसे बनी?
क्या फू परिवार दिवालिया नहीं हो गया?
वह यहां आने के लिए कैसे योग्य है?
मैंने सुन लिया।
वह गु चेन्यू को परेशान कर रही है,
और उसका
गु यानशेंग के साथ भी कुछ चल रहा है।
वह बस गु परिवार की भावी मालकिन बनना चाहती है ।
उसके जैसी गिरी हुई सोशलाइट,
वह ऐसा सपना कैसे देख सकती है?
वह तो बस ठंडे दिलों का पीछा कर रही है।
गु परिवार उसकी पहुंच से बाहर है।
इसलिए उसने अपना लक्ष्य बदल दिया।
सावधान।
आप सभी को धन्यवाद।
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
नहीं।
बस दो अजनबी.
चलो कुछ खा लें।
ज़रूर।
आखिर तुम क्या कर रहे हो?
आपने स्वयं कहा,
आप अभी हमारे रिश्ते को सार्वजनिक नहीं करना चाहते ।
मैं पूरी तरह से सहमत हुँ।
तो आज हम ऐसा दिखावा करेंगे कि
हम एक दूसरे को नहीं जानते।
मैं तुम्हारी तरफ देख भी नहीं पाऊँगा।
क्या आप उस सेलिब्रिटी के करीबी हैं?
की तरह।
हम अभी हाल ही में मिले हैं,
लेकिन वह एक सभ्य आदमी की तरह लगता है.
धर्मी और दयालु.
और वह फुर्तीला है।
जितना चाहो खेलो,
लेकिन यह मत भूलो कि तुम कौन हो।
मुझे पता है।
चिंता मत करो।
यहाँ मैं एक अकेली महिला हूँ।
आप के साथ कुछ नहीं करना।
और निश्चित रूप से कुछ भी नहीं
इससे आपकी प्रतिष्ठा प्रभावित होगी.
(आज्ञा)
अलविदा।
युनयुन.
आप कहाँ देख रहे हैं?
वह।
आप को यह चाहिए?
शुरुआती बोली, डेढ़ करोड़।
मैं संभवतः
तीन मिलियन के आसपास का प्रबंध कर सकता हूं।
इतना तो पर्याप्त होगा, है न?
यह ठीक है।
मैं आपके लिए बोली लगाऊंगा.
मैं उस पर कुछ भी कवर करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
इसे ऋण समझिए।
सबसे खराब,
आप मुझे धीरे-धीरे वापस भुगतान कर सकते हैं.
(सबसे अच्छा तो यही होगा कि आप इसे कभी वापस न करें।)
तब मैं आप पर भरोसा करूंगा.
यह वस्तु मेरे लिए बहुत मायने रखती है।
चाहे कुछ भी हो, मुझे यह मिलना ही चाहिए।
समझा।
धन्यवाद।
प्यारे मेहमान,
नीलामी शुरू होने वाली है।
कृपया अपनी सीट पर बैठ जाएं।
(ग्रेट लिआंग का गिल्डेड एनामेल जेड कमांड कमांड)
अगला, आइटम नंबर सत्ताईस।
महान लियांग राजवंश का एक जनरल का कमांड टोकन ,
एक हजार साल से भी अधिक पुराना है।
लेजेंड हैज इट
(कमांड)
वफादार जनरलों के परिवार से संबंधित था,
प्रत्येक पीढ़ी अपने जीवन का बलिदान दे रही है
राष्ट्र के लिए.
इसका अर्थ असाधारण है।
इसके अतिरिक्त,
इसे एक रहस्यमय
सामग्री का उपयोग करके बनाया गया था जो इतिहास में बहुत पहले ही लुप्त हो चुकी थी।
एक सहस्राब्दी के बाद भी
इसमें क्षय का कोई संकेत नहीं दिखता।
इसका ऐतिहासिक
और शोध संबंधी महत्व बहुत अधिक है।
बोली शुरू करने की तिथि
डेढ़ लाख.
बोली अब शुरू होती है।
बोलीदाता 006, डेढ़ मिलियन.
दो लाख।
बोलीदाता 012, दो मिलियन.
तीन मिलियन.
चार दस लाख, चालीस लाख।
उसे क्या हो गया है?
पांच लाख।
छह लाख।
आठ लाख।
बोलीदाता 006, आठ मिलियन.
कि ज्यादा?
एक करोड़।
बोलीदाता 012, दस मिलियन.
डेढ़ लाख से
दस लाख तक,
वास्तव में प्रभावशाली व्यय.
बोलीदाता 012, दस मिलियन एक बार.
बारह लाख.
मैं अभी भी इसे बढ़ा सकता हूं।
लेकिन मैं इसे वहन नहीं कर सकता.
असंभव।
दस मिलियन, दुगुना।
(रहने भी दो।)
(मैं अभी घर जाऊँगा
और गु यानशेंग को पीटूँगा)
(और टोकन वापस चुरा लें.)
दस लाख, तीसरा...
बीस लाख!
गु परिवार सचमुच धनवान है।
बोलीदाता 003, बीस मिलियन एक बार.
बीस मिलियन, दुगुना।
बीस मिलियन, तीसरी कॉल.
बोलीदाता 003 को बधाई
मिलेनियम
गिल्डेड जनरल कमांड जीतने के लिए।
ठीक ठाक है।
मैं कोई दूसरा रास्ता सोचूंगा।
(आज्ञा)
अगला आइटम नंबर अट्ठाईस है।
आपने मुझे बोली लगाने से क्यों रोका?
बीस मिलियन,
मैं भी ऐसा कर सकता हूं।
आप तो कर सकते थे, लेकिन मैं उसे वापस नहीं चुका सकता था।
फिर भी,
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
एक धन्यवाद पर्याप्त नहीं है.
कम से कम मुझे रात का खाना तो खरीद दो।
कैसा रहेगा
हम संपर्कों का आदान-प्रदान करते हैं?
ज़रूर।
हो गया।
अब से हम WeChat मित्र हैं,
QQ मित्र, Feishu मित्र,
और DingTalk मित्र।
अरे हां।
मुझे सीधे कॉल करने के लिए एक दबाएँ।
इतनी जल्दी?
यदि आप कभी भ्रमित हों,
मुझसे कभी भी संपर्क करें.
एक दोस्त के रूप में,
मैं हमेशा हूँ
आपका साथ देंगे.
अच्छा साथी।
आप ठोस हैं.
वे बाहर हैं!
अंत में बाहर आओ, तस्वीरें लो!
मुयान. क्या यह तुम्हारी गर्लफ्रेंड है?
जल्दी से गोली मारो!
एक स्पष्ट चेहरा शॉट प्राप्त करें!
हमें क्षमा करें.
मुयान, यह लड़की कौन है?
वो आपकी प्रेमिका है?
कृपया साक्षात्कार स्वीकार करें!
यहाँ देखो!
कुछ कहो!
मुयान, कुछ शब्द बोलो!
कृपया समझाएँ।
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪